3.5
    A palavra-chave "new" informa ao sistema para alocar um novo objeto da classe especificada
na variável indicada e, caso exista, chama o construtor da classe à qual esse objeto pertence.

3.6
    O construtor padrão é a forma do compilador de inicializar um objeto cuja classe não especifica 
um método construtor. As variáveis de instância desse objeto serão inicializadas de acordo com 
os valores padrão da classe.

3.7
    As variáveis de instância são responsáveis por armazenar informações únicas àquele objeto, ou 
seja, é o que o diferenciará das outras instâncias daquela mesma classe.

3.8
    Como as classes String e System fazem parte do pacote java.lang, que por padrão é implicitamente
importado para todo programa Java.

3.9
    Basta utilizar o "nome de classe completamente qualificado" da classe Scanner. Esse nome consiste 
no nome do pacote onde a classe se encontra seguido da classe que utilizaremos: java.util.Scanner.

3.10
    Como as variáveis de instância costumam guardar informações relacionados aos seus objetos de origem,
muitas vezes precisamos alterar ou acessar tais variáveis por meio de métodos ou classes. Utilizando 
os setters e getters podemos fazer isso de forma mais simples e segura.