3.5
    A palavra-chave "new" informa ao sistema para reservar um espaço na memória para alocar um novo 
objeto e, caso exista, chama o construtor da classe à qual esse objeto pertence.

3.6
    O construtor padrão é a forma do compilador de inicializar um objeto cuja classe não especifica 
um método construtor. As variáveis de instância desse objeto serão inicializadas de acordo com 
os valores padrão da classe.

3.7
    As variáveis de instância são responsáveis por armazenar informações únicas àquele objeto, ou 
seja, é o que o diferenciará das outras instâncias daquela mesma classe.

3.8
